大家好，欢迎今天回到我的频道
在美国就业，我知道这就像是我遇到的第一个问题
一起来美国接受教育的学生，他们会喜欢我吗
能够工作，我毕业后能找到工作吗
我的学生签证就像我从你那里得到的所有这些问题一样
如果您还有其他疑问，请立即尝试回答。
不要忘了在下面的评论中问他们，还有一件事要记住我不是
移民律师，我只是根据自己的经验谈事情
没有基于我自己在美国工作的故事的学生故事，所以如果
您有兴趣继续观看此视频
好，这里要记住的第一件事是学生带着学生来到美国
签证并在大学里学习课程，您有权继续工作
校园每周20小时，而且仅在校园内，所以画布工作是什么
你可以在自助餐厅工作，可以在图书馆工作，可以做各种各样的事情
校园里的东西，平均工资是十到十五美元，如果你愿意的话
每周最多20个小时，这意味着您可以在金钱上做到最大
就像每周两千二百五十美元，不幸的是
不足以支付您的学费，因此足以支付您的学费
生活费用可能会租一个房间，可能会覆盖您的一些食物和
旅行，但并没有真正涵盖一切，所以这是第一件事
要记住是的，您可以在校外工作，但前提是您必须获得大量许可
程序实际上希望您在大学以外的公司实习
校园，但您的工作必须与您所学的课程保持联系，因此，如果
您在第二学期正在做营销方面的大师，您刚刚发现
一家每周只雇用20个小时再次雇用您的公司，您来
在大学的国际办公室，您可以向他们展示阶梯和
你告诉他们这项工作与你的科目有关，你不能只是去
仅在星巴克在校园内但在所有情况下，星巴克才能担任咖啡师
其他情况下，您需要证明此工作与您所从事的工作有关
学习，如果您获得了CPT，则可以在校外工作
再次很棒，因为薪水可以更高一点，但是请
请记住，您来美国学习不是像学习您的工作那样
第一目标，所以请照顾好您的GPA参加所有讲座，并且
所有的研讨会，因为如果您学习一段时间并毕业，您将得到
我会在一分钟内谈论这个问题，有时会快速做出免责声明
人们喜欢omarina，但也有助学金
校园，因为您可以当讲师，也可以当老师
行政助理，如果有助学金的大大学
涵盖了总费用，有时这是您的学费的总费用，他们给
你一个愚蠢的人，有时候这只是你学费的一半，甚至还差一点
像是每小时15美元，是的，这是完全不同的事情，
经济援助的类型，我在其他视频中正在谈论它，所以
助理人员是的，这是在校园里工作，但这是经济援助
它不会授予所有人，而只会授予那些符合条件的人
取得良好的成绩，并证明他们在学业上很强，选择这是
毕业后有机会在美国获得工作经验
发生了什么，所以想象一下您刚刚毕业，已经完成了硕士课程
单身汉，您将获得一到三年的选择权，这意味着您
可以在美国工作1到3年，您选择的时间长短取决于
您学习的是所谓的STEM科目，就像科学一样
像所有这些科目一样，技术工程医学数学也是如此
科目，如果您的大学决定您是IT硕士，那可能是
99％的干师傅，这意味着您将获得三年的工作
毕业后获得许可，如果您正在攻读经济学硕士学位
心理学硕士绘画大师
有时这不是干科目，有时大师
如果有很多类似的分析和东西，经济学是一个主干学科，但这
是在录取过程中要问的东西，就像它是茎吗
主题是我毕业后得到的选择，但通常这是
一年选择毕业后会发生什么，找到一份与
您已经学习过的科目，这是您获得工作经验的机会
在美国，这就是政府为支持学生而做的事情
您在美国及以后的现实生活中
有些人留下来，我能听到的最好的事情就是跟移民谈谈
我可以与您分享的一些故事的律师
故事编号，一旦我知道你还没有毕业，我就被录取了
有了全力的财政援助，但后来我得到了一些资金，我们公司得到了资金
来自硅谷当地一家风投公司，我们成立了一家公司和我自己的公司
赞助我自己的全境签证是外国人的非凡能力签证
企业家外国专家外国有才华的工人，我明白了
在那之后我得到了e b1，这也是非凡的绿卡
有能力的人，所以这是我与很多毕业生互动的第一方式
来自斯坦福哈佛大学伯克利分校，甚至像较小的大学
真正的企业家精神，我看到很多人创办了自己的公司
在他们仍在学习的同时获得一些当地资金，然后申请
如果您以联合创始人身份加入初创企业，也要获得O1签证
初创公司显示出一些结果，例如再次融资是一个不错的结果，然后
您可以申请O1，我会说我跟我聊过的所有签证
当我在与我交谈过的同一过程中，很多律师
律师，他们就像是h-1b，我稍后再讲H-1b的东西，
一个是201签证的东西，如果你有压力的话
您设法获得一些结果，就像您的第一选择
与律师讨论一些律师提供免费咨询一些会向您收费
例如每小时$ 250，您可以在论坛上进行研究以发现更多东西，
和我一起工作，说实话，我想我之前已经和七位律师进行过交谈
之所以找到我，是因为每个律师都告诉我我没有机会选择编号
两个作为H-1B签证，实际上就像美国的主流签证
大学毕业生，那么每年四月您可以每年一次申请
所以你必须成为一个真正的好专家，因为想象一下你会发生什么
在四月，您只能在十月开始工作
很多公司都不想等你这么久，所以我
建议在公司学习期间在公司实习
赞助H-1B签证，请注意我最近的新闻
听到了，但请不要在那上面引用我，但我认为Facebook是否已停止
赞助签证他们做什么工作，他们雇用您去爱尔兰办公室，然后
他们做转账他们做L1签证我待会儿再谈
所以是棘手的事情，所以只需确保公司进行h-1bs处理，就可以了
对于他们来说，已经完成了一年的实习，但您仍然可以选择
这是与您的经理交谈并告诉他的好时机，嘿，我实际上
想留在贵公司，我需要申请签证
你们赞助h-1b吗，我希望答案是肯定的，因为那样的话
整个准备过程，然后在4月当您申请听时，他们
不要考虑美国移民局的每一份申请
有一个彩票，所以如果你不这样做的话，有些配额就是普通配额
有来自美国的大师大约有65,000，平均有200,000人
平均有30％的人会考虑某个应用程序，
在考虑之后，他们将决定是否批准
您在美国的雇主需要证明他们无法找到工人
谁已经有了美国工作许可证，所以这又是一个复杂的过程
将会成为您的雇主，您的律师和您自己，但如果您有来自
美国，如果它来自顶尖大学之一，那么您的机会就很小
好吧，我想说，最近与哈佛大学分享的一位哈佛毕业生好多了
我说，如果您像哈佛MBA毕业生，那实际上是80％
申请H-1B，大概有80％的人会得到它，
仍然他正在申请旧的，所以我再次分享谣言，这是
要记住的东西，例如，如果您仅在美国完成学士学位
您获得h-1b的机会比您获得的可能性要低一些
美国的硕士和MBA与硕士相同，因此，如果您
做博士学位的典型签证是很多
如果您想留学，大学会赞助一张签证
教授，他们将使用您的出版物进行归档，这很漂亮
我会说我认识很多研究人员，他们说不知道
一个和企业家，另一个我提到过的签证，基本上是
管理转移，例如，您在美国的Facebook工作
您的选择，然后您就像哦，我的天哪，我想留在Facebook和
他们就像对不起，我们不再告诉赞助商了
会让你进入爱尔兰办公室几年，看看你的表现如何，
然后我们要进行一级管理，并将管理权从一个办公室转移到另一个办公室
是如何运作的，但是在我接受Luba采访之前再次与您交谈
谷歌能否在硅谷找到一份工作
她甚至没有从美国大学毕业，而是从美国大学毕业。
她到加拿大大学来到硅谷，到Airbnb实习。
然后她申请了一份全职工作，他们赞助了她的签证，所以
我想了很多方法，所以我的看法是我的看法
如果您真的想要某事，那么这辈子的一切都会找到方法
因为有很多方法，有成千上万的人留在美国，
我知道现任政府确实确实希望有人
来到美国，我知道公司想要雇员，我知道
硅谷的技能短缺我知道人们正在寻找人才
我一直都知道风投基金正在为初创公司寻找人才，所以
每当您在美国的第一天，我都会开始弄清楚您的
策略毕业后你会做什么我会和其他人交谈
会听一些成功的故事我会和律师交谈我只是你知道
动手做所有事情，因为当我来到旅游者的500设置程序时
签证从第一天开始我就开始进行查询，例如你们如何留住我，因为我只是
在我在美国的公司注册，我的所有银行帐户都在这里，而我的
投资者我在这里就像我不想回到俄罗斯做任何事情
我真的很想留在这里，所以我想你们中有些人会
同样的想法，如果您在新的学士学位课程中学习，我将在这里接受教育
掌握您的生活，就像您在美国生活的三分之一一样，您可能想获得
这里也有工作，所以这是我在工作签证方面的五分钱
在您从美国大学毕业后，我会尝试以下问题
如果我知道答案，可以回答其中一些问题。与律师交谈与其他人交谈
进行论坛研究，例如，您投入的时间越长，对您的好处就越好
处理您的结果，因为一切都取决于您，我知道
如果想要的话，它会成功的，就像到达一样，你会在这里
生活中想要的一切，非常感谢您的收看
录像到最后，我要回去享受我在优胜美地的周末，
我会在接下来的视频中很快见到您，希望您喜欢我的新影片
在接下来的三个星期安排男生，因为我真的很想
希望尽快获得有关您的所有录取信息
哦，天哪，我几乎忘了告诉您DV彩票的一件非常重要的事情
绿卡彩票游戏，请开始玩，就像您的目标是获得
在美国排名第一的玩家现在就开始玩吧，机会真的很低，例如1％
取决于您来自哪里，但范围从零到一
到百分之二，但当我实际上在这里时，我认识很多人
在优胜美地的一个小屋里，一个男人的妻子在她赢得绿卡彩票时
还在读大学，他们正在保加利亚学习，他们想要和
他们来到这里，现在他们住在加利福尼亚，她做电子邮件营销，他
电影制作的机会很小，但是有机会所以现在就开始播放
下一场DV彩票是2019年10月